سبحانك اللهم وبحمدك ..نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
نقدم لكم فى هذا الفيديو 10 نصائح يجب عليك اتباعها قبل شراء الملابس
فاذا كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر الاعجاب
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
التحقق من جودة القطن
للتحقق من جودة القطن ، امسك قطعة القماش واضغط عليها بقوة لبضع ثوان
فإذا بدت كورقة مُكرمشة ، فهذا يعني أن جودة القطن سيئة
كذلك سيتغير ملمس هذه الملابس بعد أول غسلة
والأفضل بالطبع هو تجنب شراء تلك الملابس
التحقق من الفجوات
لتتحقق من الفجوات ، قم بشد القماش قليلا
فإذا ظهرت فجوات في القماش فهذا يعني بأن حياكته سيئة
وانه منتج سيء الجودة
السحابة " السوستة "
يوجد نوعين من السحابة ، الأولى وهي السحابة المعدنية وهي عالية الجودة وتعيش لمدة طويلة
والأخرى هي البلاستيكية ، وهي سيئة الجودة وعادة ما تكون عرضة للكسر
حاشية الثوب
تأكد من أن تكون حاشية الثوب أو السراويل عريضة بما فيه الكفاية
فإذا لم يكن عرضها 4 سم على الأقل
فهذا يعني ان المنتج سيء ولا يستحق المال
الشد
قم بشد المنتج لتتعرف على جودته
المنتج عالي الجودة هو الذي يحافظ على شكله ولونه بعد الارتداء والغسيل
وللتأكد من هذا قم بشد نسيج المنتج قليلا
فإذا لاحظت أنه فقد شكله فهذا يدل على عدم جودته
تأكد من توافق فرعى السحاب فى الطول
يجب أن يكون فرعي السحابة الموجودة في السراويل، والتنانير، أو أي شئ آخر من الملابس
متساويين في الطول وكذلك في اللون
التمعن في العلامة الملحقة بالملابس
لا شك في أن الأقمشة الطبيعية مثل القطن والصوف أفضل من الأقمشة المصنعة
ولكن الملابس التي تكون 100% قطن قد تنكمش بسرعة بعد الغسيل
لذلك عند شراءك الملابس تأكد من احتوائها على نسبه 5-30%
من الاقمشة الصناعية كالبوليستر والنايلون
تأكد من تطابق الوصلات والخيوط
تأكد من تطابق ألوان الغرز بالقماش وتطابقها ببعضها
فإذا لاحظت فرق فهذا يدل على أن المنتج قد صنع بسرعة
وأن هدف المصنع كان العدد وليس الكفاءة
التحقق من الأزرار والعراوي
في المنتجات رديئة الجودة ستجد أن دائما
أن العراوي قد تمت حياكتها بإهمال
كذلك غالبا ما ستجد عدم اكتمال عدد الأزرار
التحقق من اللون وخاصة الموجود على الطيات
إذا لاحظت تلاشي اللون من على المقبض أو الأشرطة أو الأربطة
فهذا يدل على انخفاض جودة المنتج
كذلك إذا وجدت لون أخف او أغمق من بقية المنتج
فهذا يعني أن اللون سيتلاشى تدريجيا بعد الغسيل
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم